[音乐]嘿，苹果酒的时候到了
谈论女性健康并考虑一些完美的瑜伽体式
改善任何女性的健康和情绪，但是嘿，伙计们不需要
即使这些简单的练习非常适合您的女孩，也请跳过此视频
可能还会发现它们对改善您的整体健康或减轻背痛有用
例如，是的，瑜伽是一种古老的习俗，
最初是由男人实施的，这就是其大部分内容的确如此的原因
通常考虑其男性特性及其物理特性，因此从长远来看
我认为这是最可能的瑜伽体式或姿势清单，共有13种
对你的女孩有帮助，他们都集中在背部的状态
和骨盆中的血液循环是女性健康的第一核心
Mountain Pose让我们从最基本的瑜伽练习开始
将脚跟稍微分开，以免脚趾互相碰触
弯曲背部或颈部的任何部分，脊椎必须笔直，保持
肩膀向后，你的下巴与地板平行
确保您正在这样做，请选择您面前的任何远处物体并看一下
在执行此姿势的同时，现在伸开双臂，好像您在尝试
这样，您的手掌彼此面对，立于天空达30秒钟
轻松呼吸1分钟并积极思考2号树的姿势
站直站立，两臂向身体两侧弯曲，右膝
然后将右脚高举在左大腿上
确保鞋底牢固并平坦放置在膝盖关节和左上方
膝盖不弯曲，如果可以的话，您可以抓住墙壁保持平衡
那样站着，没有任何支撑，然后举起手臂，抬起头来
他们一起在合十的问候台上站起来，像这样，呼吸至少
30秒后释放右腿，并用左腿重复所有操作
第三只朝下的狗姿势现在让我们弯曲一点并移至
朝下的狗要实现这一点，请确保两者
您的手和脚平放在地板上，膝盖没有弯曲，您的
整个身体形成上下颠倒的V形
不要抬起头，试着直接看在你面前
姿势一分钟，别忘了正确呼吸第四
从这篇文章的名字可以看出，腿朝下的狗姿势
它几乎与上一个相似，除了您需要拉直一个
抬起它的腿，假装有一个消火栓，您会感到肚子不舒服
顺便说一下，这里的肌肉保持这个姿势至少10秒钟
然后换腿，每条腿做几次这样的运动，
切记不要弯曲膝盖，以使大腿与
你的五号脊柱朝下的英雄姿势这就是站立的姿势
现在进行练习，您可能需要将瑜伽垫与您的地板一起坐在地板上
搁在脚后跟上的骨盆将膝盖伸展到两侧，仍然保持
双脚并拢向前倾斜，试图将您的胸部放下
平放在地板上的手掌和额头将您的手向前延伸到您
可以尝试保持这个姿势至少三十秒
第六名眼镜蛇姿势现在，Hiro转向眼镜蛇，从一个眼镜蛇改变很容易
只需重新分配您的体重即可将您的位置放到另一个位置
手放在肩膀下的地板上，将肘部拥抱回身体
将脚，大腿和骨盆压入地板
吸气开始伸直手臂，将胸部抬离地面
确保您的身体下部平放在地板上，可以在任何地方摆姿势
从15到30秒的呼吸很容易释放到地板上，
呼气，尽量不要咬任何你知道的眼镜蛇第七个孩子的姿势
可能是最著名的放松瑜伽姿势，但仍然要确保
每个人都知道如何正确地跪在地板上并散布你的
膝盖与臀部的宽度分开，确保脚后跟接触您的背部
深呼吸，呼气时手掌放在地板上弯腰
尽可能地伸手
现在，由于此姿势是一种休息运动，因此您可以从
30秒到几分钟之间的任何时间
第八名骆驼的姿势，但不要急于站起来，因为对于下一个
做运动，你需要膝盖跪在地上，是时候骑骆驼了
姿势以进入需要坐在脚后跟上的姿势抬高骨盆
吸气并靠在脚后跟上，然后在吸气时开始移动
骨盆向前移动您的重心到膝盖您的骨盆应该
与膝盖成一直线，您不应该将骨盆挂在后面
您的膝盖可能会在肋骨下背部造成过大的拉力
打开脖子就可以看到天花板，甚至看起来更轻松
向前尝试不要在这里挤压下背部，但要保持拉出状态
九号蝴蝶的姿势笔直坐着，双脚并拢展开
膝盖向两侧降低，使其尽可能靠近地板
用肩blade骨靠在墙上以控制姿势
向上伸展，然后向前伸展，尽你所能
试图把你的肚子平放在地板上，这会使你的骨盆关节
真的可以随意担任这个职位一到三分钟
深呼吸，积极思考
10号打开姿势现在仍然坐在地板上，双腿张开
你可以试着在抬高呼吸时不要在这里弯曲膝盖
尽力向前倾时，但不要向后弯
而是尽可能地向内倾斜，同时保持背部挺直一次
再次用肚子伸展到地板上，每次做8到10次
现在保持姿势一分钟左右的11号烛台姿势
是时候躺下背部，使双腿向前滚动，使体重减轻到
您的肩膀将肘部拉到一起，并将您的手放在下背部
要获得其他支持，您可以使脚站立着直站不动
天花板或尝试将脚踩在头后面的地板上
但请注意此处，并缓慢进行所有操作，以确保重量保持在
你的肩膀和脖子放松[音乐]
十二号肩桥姿势躺在你的背上弯曲你的膝盖
双脚分开与肩同宽，并且如果可以的话，将双手放在两侧
现在，将手握在脚踝上，慢慢抬起骨盆，确保
你的肩膀的脖子和头部保持平放在地板上
分钟，然后放松，再做几次13号姿势
经过一系列平静的锻炼后放松姿势，现在是时候进行最后训练了
放松躺在你的背上，张开双腿，
手臂朝上，双手朝上，呼吸时完全放松
那样撒谎至少三分钟才能释放所有的肌肉
和身体的所有这些姿势对于缓解背部疼痛的刺激至关重要
骨盆中的血液循环并改善淋巴系统的循环
补充水分，不仅可以改善您的整体健康状况，还可以改善您的情绪和
生产力，但令他们惊讶的是您不需要任何特殊功能
设备，甚至每天花费很多时间来实施它们，请不要忘记
最好每天有30分钟的瑜伽课
他们每周进行两次为时两个小时的锻炼，即使这些姿势都没有
需要特殊设备，请确保您的衣服可以弯曲和
伸展并记住通常没有瑜伽练习的限制，但是
如果您在做这些姿势时感到不适或有任何不适
特殊健康状况，请在开始练习之前咨询医生
那你呢，你最喜欢的姿势是什么，让我知道
评论嘿，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但不要再做狗狗和消防栓的姿势
但是我们有2,000多个很酷的视频供您查看，只需单击此按钮
播放完正确的视频后，享受生活中美好的一面